Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 22=
=Folge 22=
Ye Dong.
Ye Dong.
Did you obtain your position
Haben Sie Ihre Stelle erhalten?
by deceiving Lin Xia?
durch Täuschung von Lin Xia?
This lousy CEO title
Dieser miese CEO-Titel
can go to whoever wants it.
Kann an jeden gehen, der es haben möchte.
I'll quit.
Ich kündige.
Listen to me.
Hört mir zu.
I do want to give you the shares,
Ich möchte Ihnen die Aktien geben.
but by giving 10 percent to you,
aber indem wir Ihnen 10 Prozent geben,
my share will reduce
Mein Anteil wird sich verringern
to less than 51 percent.
auf weniger als 51 Prozent.
Then I won't be
Dann werde ich nicht
Jiuyao Group's largest shareholder
größter Aktionär der Jiuyao-Gruppe
and other shareholders may ally
und andere Aktionäre könnten sich verbünden
to strip me of my voice.
um mir meine Stimme zu rauben.
Now can you
Können Sie jetzt?
understand?
verstehen?
So you fear
Du fürchtest dich also?
I'll overthrow you
Ich werde dich stürzen
with other shareholders?
mit anderen Aktionären?
I wish I could,
Ich wünschte, ich könnte,
but can I?
Aber darf ich das?
I...
ICH...
Of course, I trust you.
Selbstverständlich vertraue ich dir.
Everything I have
Ich habe
belongs to you.
gehört dir.
Whatever you want,
Was immer du willst,
I'll buy it for you.
Ich kaufe es dir.
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
Stop lying to yourself.
Hör auf, dich selbst zu belügen.
You don't trust yourself.
Du vertraust dir selbst nicht.
How could you trust me?
Wie konntest du mir vertrauen?
Even if you
Selbst wenn du
give me those shares now,
Gib mir diese Aktien jetzt!
I don't want them anymore.
Ich will sie nicht mehr.
I'm done with you.
Ich habe genug von dir.
Ye Dong,
Ye Dong,
don't force it if there's no love.
Erzwinge es nicht, wenn keine Liebe da ist.
This pretense
Diese Vortäuschung
only exhausts us both.
Das erschöpft uns beide nur.
Bai Cha,
Bai Cha,
don't push your luck.
Reize dein Glück nicht heraus.
I can have any woman I want.
Ich kann jede Frau haben, die ich will.
I admit
Ich gebe es zu
now you
jetzt du
do attract many suitors.
ziehen viele Verehrer an.
But
Aber
you'll never have me.
Du wirst mich nie haben.
I'm done with you.
Ich habe genug von dir.
Fine.
Bußgeld.
You want the shares, right? I grant your wish.
Sie wollen die Aktien, richtig? Ich erfülle Ihnen Ihren Wunsch.
Sweet-talking girls
Schmeichelhafte Mädchen
is what any man would do.
Das würde jeder Mann tun.
Ye Dong,
Ye Dong,
I'll wait for your sincerity.
Ich warte auf Ihre Aufrichtigkeit.
Bai Cha,
Bai Cha,
I don't believe I can't conquer you.
Ich glaube nicht, dass ich dich nicht besiegen kann.
Dong,
Dong,
the employees are saying
Die Angestellten sagen
you're incredibly generous
Du bist unglaublich großzügig.
to give her so many shares at a time.
ihr so ​​viele Aktien auf einmal zu geben.
It shows how deeply you love her.
Es zeigt, wie sehr du sie liebst.
But
Aber
you're being impulsive.
Du handelst impulsiv.
Even with just one percent of shares,
Selbst mit nur einem Prozent der Anteile,
beauties would flock to you.
Die Schönheiten würden in Scharen zu dir strömen.
Besides,
Außerdem,
is Bai Cha your true love?
Ist Bai Cha deine wahre Liebe?
Won't everything become boring
Wird dadurch nicht alles langweilig?
once you have her?
Sobald du sie hast?
So I suggest...
Daher schlage ich vor...
You think you know me?
Du glaubst, du kennst mich?
Are you lecturing me now?
Wollen Sie mir jetzt etwa eine Predigt halten?
Dong,
Dong,
I can't breathe.
Ich kann nicht atmen.
All women
Alle Frauen
want to control me.
Sie wollen mich kontrollieren.
All of you
Ihr alle
think you're so clever,
Ich glaube, du bist so schlau,
trying to manipulate me.
Sie versuchen, mich zu manipulieren.
Wishful thinking!
Wunschdenken!
She wants shares,
Sie will Aktien.
and I'll transfer the shares
und ich werde die Aktien übertragen.
to her.
ihr.
Watch me build a cage for her.
Seht mir zu, wie ich einen Käfig für sie baue.
Remember how
Erinnere dich, wie
Lin Xia, the privileged girl,
Lin Xia, das privilegierte Mädchen,
was completely under my thumb,
war völlig unter meiner Kontrolle.
let alone
geschweige denn
some nightclub girl.
ein Nachtclubmädchen.
You're absolutely right.
Da haben Sie vollkommen recht.
I'll
Krank
handle the share transfer now.
Die Aktienübertragung wird jetzt durchgeführt.
Go!
Gehen!
Process the share transfer now.
Führen Sie jetzt die Aktienübertragung durch.
All procedures must be
Alle Verfahren müssen
completed as soon as possible.
so schnell wie möglich abschließen.
Notify all media outlets
Benachrichtigen Sie alle Medien.
to make headline news.
um Schlagzeilen zu machen.
I want the whole city
Ich will die ganze Stadt
and the entire nation to know
und die gesamte Nation soll es wissen
that I
dass ich
can afford to give shares
können es sich leisten, Aktien zu vergeben
and to play this game.
und um dieses Spiel zu spielen.
Okay.
Okay.
I'll get it done now.
Ich erledige es jetzt.
Mr. Luo confronted me directly,
Herr Luo konfrontierte mich direkt.
so he must've gathered some evidence.
Er muss also irgendwelche Beweise gesammelt haben.
We need to speed things up.
Wir müssen die Dinge beschleunigen.
If this gets exposed,
Wenn das ans Licht kommt,
all our efforts will be wasted.
All unsere Bemühungen werden vergeblich sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When he solves one mystery,
Wenn er ein Rätsel löst,
he'll discover
er wird entdecken
there are more mysteries.
Es gibt noch weitere Geheimnisse.
Qin Yufei will help you.
Qin Yufei wird Ihnen helfen.
You can trust her completely.
Sie können ihr voll und ganz vertrauen.
Trust her completely?
Ihr vollkommen vertrauen?
She and Ye Dong are birds of a feather.
Sie und Ye Dong sind wie Zwillinge.
You have leverage over her?
Du hast Druckmittel gegen sie?
You'll find out.
Du wirst es herausfinden.
Bai Cha,
Bai Cha,
come here.
komm her.
Do me
Tu mir
a favor.
Dafür.
Sure.
Sicher.
What do you need?
Was brauchen Sie?
This is Wei,
Das ist Wei.
a postdoc at Weisi University,
ein Postdoktorand an der Weisi-Universität
excellent in character and study
Charakter und Studienleistung ausgezeichnet
with great figure
mit toller Figur
and stunning looks.
und umwerfendes Aussehen.
I want her to marry
Ich möchte, dass sie heiratet
Ye Dong.
Ye Dong.
What do you think?
Was denken Sie?
Help me
Hilf mir
vet her.
Hier erfahren Sie mehr.
No need.
Keine Notwendigkeit.
She's perfect.
Sie ist perfekt.
Let them get married now.
Lasst sie jetzt heiraten.
Wei,
Wei,
I really envy you.
Ich beneide dich wirklich.
The Ye family's wealth is enormous
Der Reichtum der Familie Ye ist enorm.
and Mrs. Ye
und Frau Ye
is gentle and virtuous.
ist sanftmütig und tugendhaft.
This is an excellent choice.
Das ist eine ausgezeichnete Wahl.
What's your relationship with Mr. Ye?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Herrn Ye?
Well,
Also,
it's complicated.
Es ist kompliziert.
Initially,
Anfänglich,
we were lovers.
Wir waren Liebende.
Later,
Später,
we cheated on our spouses.
Wir haben unsere Ehepartner betrogen.
Then,
Dann,
he became widowed
er wurde Witwer
and I divorced.
und ich habe mich scheiden lassen.
Now we're
Jetzt sind wir
still tangled up.
immer noch verheddert.
He has many lovers,
Er hat viele Geliebte.
but
Aber
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I don't mind you being with him.
Es stört mich nicht, dass du mit ihm zusammen bist.
After all,
Schließlich,
the Ye family is loaded.
Die Familie Ye ist reich.
We might as well share the wealth.
Wir könnten den Reichtum genauso gut teilen.
Mrs. Ye,
Frau Ye,
right?
Rechts?
We uphold
Wir halten daran fest
strict traditions.
strenge Traditionen.
Dong
Dong
is well-behaved.
ist wohlerzogen.
You're spouting
Du redest Unsinn
nonsense.
Unsinn.
Nonsense?
Unsinn?
Why
Warum
did he
Hat er
keep me in his ex-wife's house?
Mich im Haus seiner Ex-Frau unterzubringen?
Is this the family tradition
Ist das eine Familientradition?
you're proud of?
Worauf sind Sie stolz?
Lin Xia was just dead,
Lin Xia war gerade tot.
but her home
aber ihr Zuhause
has become his lover's place.
ist zum Treffpunkt seiner Geliebten geworden.
The Ye family's dignity
Die Würde der Familie Ye
has been trampled by Ye Dong
wurde von Ye Dong niedergetrampelt
and smeared with mud.
und mit Schlamm beschmiert.
Get out!
Aussteigen!
Get out now!
Raus hier!
Ye Dong,
Ye Dong,
your mother brought a woman home
Deine Mutter brachte eine Frau mit nach Hause
to marry you.
um dich zu heiraten.
And she kicked me out.
Und sie hat mich rausgeschmissen.
So tell me
Also sag es mir
if I should leave
ob ich gehen sollte
or stay.
oder bleiben.
Ye Dong,
Ye Dong,
make this woman leave!
Diese Frau soll gehen!
Right now!
Im Augenblick!
Mom,
Mama,
stop being angry.
Hör auf, wütend zu sein.
Talk properly.
Rede ordentlich.
Fine.
Bußgeld.
If you can't control her,
Wenn du sie nicht kontrollieren kannst,
I'll do it for you.
Ich erledige es für dich.
Mrs. Ye,
Frau Ye,
how can you hit me?
Wie kannst du mich schlagen?
Ye Dong,
Ye Dong,
did you hear that?
Hast du das gehört?
Your mom hit me.
Deine Mutter hat mich geschlagen.
You wretch!
Du Elender!
Again?
Wieder?
You!
Du!
Ye Dong.
Ye Dong.
Does your mom have
Hat deine Mutter
some fetish for hitting others?
eine Vorliebe dafür, andere zu schlagen?
You know me.
Du kennst mich.
I can't take it.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
I'll leave now.
Ich gehe jetzt.
I'll get out right away.
Ich steige sofort aus.
Mom,
Mama,
you've gone too far.
Du bist zu weit gegangen.
Right now,
Im Augenblick,
apologize to Bai Cha.
Entschuldige dich bei Bai Cha.
I
ICH
apologize to her?
sich bei ihr entschuldigen?
You rascal!
Du Schlingel!
Want a whipping?
Willst du eine Tracht Prügel?
You're against me,
Du bist gegen mich.
taking her side.
Ich ergreife ihre Partei.
Ye Dong,
Ye Dong,
were your scars
waren deine Narben
from your mother?
von deiner Mutter?
What I despise most
Was ich am meisten verachte
are mama's boys like you.
Sind das Muttersöhnchen wie du?
I'm not a mama's boy.
Ich bin kein Muttersöhnchen.
All of you are pushing me.
Ihr setzt mich alle unter Druck.
I can't take it.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
And that old hag
Und diese alte Hexe
always hits me and humiliates me
trifft mich immer und demütigt mich
in front of others.
vor anderen.
I'm going crazy.
Ich drehe durch.
You cunning wretch!
Du gerissener Schurke!
You're good at stirring trouble.
Du bist gut darin, Unruhe zu stiften.
Listen up.
Hört gut zu.
Want to marry into our family?
Möchtest du in unsere Familie einheiraten?
Not a chance!
Keine Chance!
Wei,
Wei,
you'll be my son's wife.
Du wirst die Frau meines Sohnes sein.
If he refuses,
Wenn er sich weigert,
I'll beat him to death.
Ich werde ihn totschlagen.
Then
Dann
let's find out
Lass es uns herausfinden
whether he obeys you
ob er dir gehorcht
or me.
oder ich.
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???